I am a dreamer， he's all my power， My world， dreams and love and fear are coming out， But even though
Asu， sky
I'm heading for the skies
噚日開始集中落喺有芝士嘅大雨
目前仍然未有停雨嘅跡象
不過
點解淨係有芝士一帶先至
會落住咁大嘅雨呢？
隱藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下
小英命令你立即解除封印
點解條鎖匙變唔到魔法棒𠸏？
咁早起一身啊，怪獸
點解唔駁嘴𠸏？
聽日你幫我叫個雪兔嚟你屋企
雪兔哥哥
點解你叫雪兔哥哥啊？
其實我想揾嘅係阿魚
哥哥啊
唔知雪兔哥哥今日會唔會嚟呢？
雪兔
佢冇講過會嚟㗎喎
噉𠸏？
可唔可以幫我叫佢嚟吖？
如果有好味嘅嘢請佢食嘅呢
我諗佢會嚟嘅
我煮啊，今晚餐飯我會畀心機去煮㗎喇
好喇，我試下約佢嚟啦
怪獸煮出嚟嘅嘢，都算世間少見喇
哥哥，你講咩話？
嘅星之鎖匙
又係琴日嗰啲感覺
唔會冇理由會噉嘅
不過
立很好聽啊
咁啊
噉啊
準備啦
今日長雨都未停過
聽講話淨係有知事呢度係噉樣咋？
噉即係話呢場雨係超自然現象嚟㗎啦
講起超自然現象呢樣嘢呢
其實係有個古仔嘅
聽講喺南極最高山峯度呢，住咗隻企鵝
係佢搞出嚟嘅
企鵝？
聽講佢擁有啲好神奇嘅力量
可以喺天空度飛嘅
話唔定佢係外星人啊
講起嚟都有傳聞話
美國嘅探險隊曾經見過一隻
巨型企鵝形嘅飛行物體喺天空度飛啊
又喺度作古仔呃人
呢場唔係普通嘅雨嚟嘅
不過明明已經將古羅卡集齊晒㗎喇
點會噉𠸏？
吖啊
送畀你啊
艾利安奴
呢朵花好襯你啊
尤其是係襯你嘅笑容𠻹啊
好多謝你啊
早晨啊
早早晨喇
好嘛，小英小郎
早晨啊
早晨喇，姿勢
小狼
佢有事係噉啦
吓啊
條鎖匙變唔到魔法棒啊
發生咩事啊？
仲有啊
呢場大雨
明明已經將啲古羅卡集齊晒㗎喇
點解仲會發生啲咁古怪嘅事𠸏？
會唔會係啲有力量嘅人所做嘅呢？
不過我完全感覺唔到喎
可能只係我哋冇察覺到㗎啫
佢話唔定係畀我哋擁有
更加犀利力量嘅人啊
畀我哋擁有更加犀利力量嘅人
我小英
真係喎
點解會同嗰個細路一齊𠸏？
桃子
你都幾有眼力嘎？
雪兔啊
我我有一件事一定要同你講㗎
咩事啊？
我同你係桃子同學
老師話呢
個會要開始喇，叫你快啲拎啲通告過去
我知道喇
雪兔攞埋啲通告嚟啊
好重㗎
我梗拎得㗎喇
噉啊
秋月啊
叫我落嚟搞樓咪得啦
你好重啊
你好，先行喇
我你仲未知道啊？
係噉
我要講樣嘢㗎啦
可能正如小林所講
呢件事係畀我哋擁有更加
犀利力量嘅人做㗎喎
小英
吖？
嗌你安道
多謝你今朝朵花
係喇，你啲煩惱解決咗未啊？
未啊
不過全靠你朵花
我先有返心機咋
係噉就真係好喇
今朝朵花買返嚟㗎
唔係，係種喺我屋企花園嗰啲花嚟㗎
哇，你屋企咪好靚囖
遲啲請你嚟我屋企嗰度玩啦
得咩？
梗得啦
多謝你啊
我要行呢邊喇
我屋企喺嗰邊啊
噉樣，聽日見啦
聽日見
艾莉安娜真係好好人啊
我食飽喇
食飽喇
今餐真係好好味啊
多謝你啊，小英妹妹
我走喇
我要返兼職喇
放心啦，我會幫手執埋啲嘢㗎喇
唔該晒你
噉樣唔該你啊，雪兔哥哥
我仲要仲落緊喎
因為呢場唔係普通嘅雨
嚇
冇嘢喇，我返工嘅
路上小心喇喎
回復你本來嘅真面目喇
阿元
做咩？
你好似啱啱瞓醒噉
心情可差噉喎
假面目嘅性格同我本來嘅性格完全唔同
噉樣真係令到我好麻煩
呀？
阿月喇，嗱
飲茶呢個人吖，乜都唔食㗎吓
不過基佬仔你就好鍾意食甜嘢㗎喎
噉嘅，因為我同阿月食嘅嘢係唔同㗎
好多時睇需要而定嘅
話要多杯
係
係喇
你做乜特登洗開佢啊？
因為我仲未知道我嘅諗法係啱定係錯嘅
呢一場雨點睇啊？
而家呢場大雨應該係有人搞出嚟嘅
我都係噉諗啊
不過我想知道究竟係邊個做呢？
我真係好想知噚日感覺到嘅氣息
究竟係咪真係嗰個人？
我哋唯有去證實下
嗰個人係個你同我都好熟悉嘅人嚟嘅
要你等𠻹
做咩？
發生咩事啊？
嚇咗我一跳啊
你係基佬仔呀？
嗬
你仲未習慣我呢個樣吖？
基佬仔
一陣唔知會發生啲咩事㗎
姿勢就拜託你喇
好啊
你要小心啲啊
小英
你望咩？
冇冇啊
係呢
雪兔哥哥佢完全唔知道阿月你嘅存在個呵
係噉樣，你係雪兔哥哥嗰陣遇到嘅事呢？
我全部都記得㗎
哦，原來噉嘎
唔知點解好緊張啊
我始終都好難想象雪兔哥哥
同阿月係同一個人嚟啊
雖然阿月好靚仔
不過雪兔哥哥
死妹妹
哎吔
吖吖啊
小英
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即解除封印
解除封印
誒，都係唔得嘅
1005298
我同我月嘅力量都失效
1007930
感激嘅話，我哋驚異
1011802
小英
1015155
媽…得
1016273
雞佬仔
1019107
我我喐唔到
1021222
雞佬仔
1022300
小英
1023258
快啲走啊
1024056
吖啊
1035193
小英，你點啊？
1037917
小英
1043275
呢啲力量係好辛苦啊，透唔到氣啊
1063865
姿勢
1065584
肌肉仔
1071395
好
1072676
好辛苦啊
1075477
再係噉嘅話
1077358
唔止我
1079319
大家都會唔得
1084402
唔可以啊
1093246
我絕對唔會畀呢啲鮮花燈
1106423
個個一個魔法陣
1108545
唔係古羅所創造嗰個嚟嘅
1118273
這魔法棒係藴藏住新嘅力量喺度
1126440
唔係太陽，亦唔係月亮
1129082
係屬於你嘅星之力量
1132284
星之力量
1136660
藴藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量啦
1143570
氣弱之下，小英命令你立即解除封印
1174885
點解嘅條鎖匙都變咗魔法棒嗱？
1179320
點解仲係用唔到魔法卡𠸏？
1189956
而家應該點做呢？
1191565
點做先救到大家？
1195921
係新嘅魔法棒
1199807
唔通因為支棒變咗新嘅
1201926
所以連啲卡都要變？
1207696
卡啊
1208556
求下你，求下你借啲力量畀我啦
1215552
古樓所創造嘅魔法卡
1217623
捨棄你哋嘅舊面目
1219734
同我重生
1221727
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1289102
念嘅咒語唔同咗
1292103
因為支棒係富有星之力量
1295064
所以句咒語都一定要係星嘅
1299345
而且連古羅卡都唔同咗
1308868
藴藏住星之力量嘅鎖匙
1313655
喺我面前顯示你真正嘅力量
1317057
古羅所創造嘅魔法卡
1319539
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
1322982
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1334751
小英，你冇事吖嘛？
1337353
冇事啊，係啊
1339834
嗰啲卡嚇小英
1350746
小英佢係咪受咗傷？
1355467
佢瞓咗
1371032
阿月，你冇嘢吖嘛？
1375073
冇嘢
1384405
的確唔簡單
1385598
以古羅卡作為基礎
1387189
創造出一種新嘅卡，果然有啲神力
1472645
このごろとっても眠いんだ
1472924
新しいカードを使うにはたくさんマリクを使うみたいなの
1473402
こうしてる間にも目が閉じてきて
1474040
おい、なんでピアノが自分で動いてるの？
1475515
カードキャプター桜
1475555
桜と危険なピアノ
1475674
次回も桜と一緒にデレ